Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: ENH: Adding the core code for an AdderNode that shows up on the engine view and lets a user easily create new scenes/sources/filters and modules.
ja: 拡張: エンジンビューに表示され，新しいシーン/ソース/フィルタやモジュールを簡単に作成できるAdderNodeのコアコードを追加しました．

source: BUG: Ported various bug fixes from branches for ETS-2.8.0 release.
ja: バグ: ETS-2.8 .0リリース用のブランチから様々なバグ修正を移植しました．

source: ENH/API: Added datatype, attribute type and attribute information to all pipeline objects (both at the object and metadata levels). This lets one query if an object will support a given input and what outputs it will provide (this can be changed dynamically too). This allows us to create context sensitive menus. The traits UI menus for the right click is now modified to use this information. We therefore have context sensitive right click menus depending on the nature of the object we right click on. At this point we don't yet check for the attribute_type and attributes metadata information to enable/disable menus, this may be implemented later -- the framework makes this quite easy to do. [19512].
ja: 拡張/API: すべてのパイプラインオブジェクト(オブジェクト・レベルとメタデータ・レベルの両方)にデータ型，属性型，および属性情報が追加されました．これにより，オブジェクトが指定された入力をサポートするかどうか，およびどのような出力を提供するかを照会できます(これも動的に変更できます．)．これにより，コンテキスト依存メニューを作成できます．右クリックのUIプロパティメニューが，この情報を使用するように変更されました．そのため，右クリックしたオブジェクトの性質に応じて，コンテキスト依存の右クリックメニューがあります．この時点では，メニューを使用可能/使用不可にするためのattribute_typeおよびattributesメタデータ情報をまだチェックしていません．これは後で実装することができますが，フレームワークを使用すると非常に簡単に実行できます．[19512]．

source: ENH: Envisage menus are now context sensitive [19520].
ja: 拡張: Envisageメニューはコンテキスト依存になりました[19520]．

source: ENH: One can create objects on the pipeline using right-clicks [19469].
ja: 拡張: パイプライン上にオブジェクトを作成するには，右クリックします [19469]．

source: ENH: All the envisage menus and actions for sources, filters and modules now are autogenerated from the metadata for these.
ja: 拡張: ソース，フィルタ，モジュールのすべてのメニューとアクションは，これらのメタデータから自動生成されます．

source: NEW/API: [19458] adds the following features:
ja: 新規/API: [19458]では次の機能が追加されています．

source: A Registry (mayavi.core.registry.Registry) to register engines, sources, filters and modules. Source, filter and module metadata is registered and this can be used to do various things like generate menus, register data file extension handlers and whatnot. The metadata related classes are in mayavi.core.metadata.
ja: エンジン，ソース，フィルタ，モジュールを登録するレジストリ(mayavi.core.registry.Registry)．ソース，フィルタ，モジュールのメタデータが登録されており，メニューの生成やデータファイル拡張ハンドラの登録など，さまざまなことができます．メタデータ関連クラスは mayavi.core.metadata にあります．

source: This registry and metadata information is used to generate the envisage menus and actions.
ja: このレジストリーおよびメタデータ情報は，想定されるメニューおよびアクションの生成に使用されます．

source: The registry can be used by users to register new sources, readers, filters and modules.
ja: ユーザーはこのレジストリを使用して，新しいソース，リーダー，フィルタ，およびモジュールを登録できます．

source: A method to Engine and Script to easily open any supported data file.
ja: EngineおよびScriptを使用して，サポートされている任意のデータファイルを簡単に開くことができるメソッド．

source: Simplify the open file interface so it is just one menu item that supports different file extensions.
ja: さまざまなファイル拡張子をサポートする1つのメニュー項目になるように，オープンファイルインターフェースを単純化します．

source: Changed the command line options for the mayavi2 application so you can open *any* supported data file format with the -d option. This breaks backwards compatibility but makes it very easy to open supported data files -- even if the new ones are added by users.
ja: mayavi2アプリケーションのコマンドラインオプションが変更され，-dオプションを使用して*任意の*サポートされているデータファイルフォーマットを開くことができるようになりました．これにより，後方互換性は失われますが，新しいデータファイルがユーザーによって追加された場合でも，サポートされているデータファイルを非常に簡単に開くことができます．

source: Fixed the PLOT3DReader so it opens the q file using the xyz filenames basename.
ja: PLOT3DReaderが修正され，xyzファイル名basenameを使用してqファイルが開かれるようになりました．

source: ENH: Updated Sphinx docs [19318].
ja: 拡張: Sphinxの文書が更新されました[19318]．

source: ENH: New splash screen [19319].
ja: 拡張: 新しいsplash画面[19319]．

source: ENH: mlab now works with envisage, including in "mayavi2 -x" [19321] [19323]
ja: 拡張: mlabが "mayavi2 -x" に含まれ，envisageで動くようになりました．[19321][19323]

source: API: Remove SimpleScene class [19285].
ja: API: SimpleSceneクラスを削除しました [19285] ．

source: API: Moved tvtk-related examples from TraitsGUI to Mayavi [19191] [19197] [19231] [19280]
ja: API: tvtk関連のサンプルをTraitsGUIからMayaviに移動 [19191][19197][19231][19280]

source: BUG: tvtk: proper handling of non-float numpy arrays. Added test case [19297]
ja: BUG: tvtk: 浮動小数点でないnumpy配列の適切な処理．テストケースを追加しました [19297]

source: ENH: Add autoscale to mlab.surf (scalez keyword argument) [19131]
ja: 拡張: オートスケールを mlab.surf (scalezキーワード引数)に追加しました．[19131]

source: ENH: mlab.usrf and mlab.mesh can now take x and y arguments with a more flexible shape [19114].
ja: 拡張: mlab.usrf と mlab.mesh がxとy引数をより柔軟な形で取得することができるようになりました[19114]．

source: ENH: Adding an offscreen option to the mayavi2 application. This lets you run a normal mayavi Python script in offscreen mode without the full UI. This is very convenient when you want to render a huge number of images from a visualization and don't want the UI to bother you or create a special script for the purpose. See [18951], [18955].
ja: 拡張: mayavi2アプリケーションにオフスクリーンオプションを追加しています．これにより，フルUIを使用せずに，オフスクリーンモードで通常のmayavi Pythonスクリプトを実行できます．これは，可視化から大量のイメージをレンダーし，UIに煩わされたり特別なスクリプトを作成したりしたくない場合に非常に便利です．[18951]，[18955]を参照してください．

source: API: TVTK: Added two methods `setup_observers` and `teardown_observers` that let one turn on/off the observer for the ModifiedEvent fired on each VTK object that a TVTK object wraps to keep the traits updated. Thus, if you call `teardown_observers` the traits will not be automatically updated if the wrapped VTK object is changed. This can be manually updated by calling the `update_traits` method. It is OK to call the setup/teardown_observers method as often as needed. This is also tested. See [18885].
ja: API:TVTK:2つのメソッド `setup_observers` と `teardown_observers` が追加され，TVTKオブジェクトがラップする各VTKオブジェクトに対してModifiedEventを実行することで，オブザーバのオンとオフを切り替えることができるようになりました．したがって，`teardown_observers` を呼び出すと，ラップされたVTKオブジェクトが変更されても，traitは自動的には更新されません．これは， `update_traits` メソッドを呼び出すことで手動で更新できます．必要に応じて何度でもsetup/teardown_obstersメソッドを呼び出すことができます．これもテストされています．[18885]を参照してください．

source: API: TVTK: Removed the `__del__` method on all TVTK objects. This should make it much nicer for proper garbage collection. See [18886], [18887].
ja: API: TVTK: すべてのTVTKオブジェクトから `__del__` メソッドを削除しました．これにより，適切なガーベッジコレクションを行うことができます．[18886]，[18887]を参照してください．

source: TEST: Added a standalone mode to the tests so you can test without starting up the envisage app. Envisage imports may be required however. To use this run any test with the -s option. [18880]
ja: テスト:スタンドアロンモードがテストに追加され，想定しているアプリケーションを起動せずにテストできるようになりましたが，Envisageのインポートが必要になる場合があります．これを使用するには，-sオプションを指定して任意のテストを実行します．[18880]

source: TEST: Added a way to run the tests on one application launch instead of starting mayavi each time. To use this execute run.py with the --one-shot command line option. [18880] [18881].
ja: テスト: mayaviを毎回起動する代わりに，1つのアプリケーション起動でテストを実行する方法が追加されました．これを使用するには，--one-shotコマンドラインオプションを指定して run.py を実行します．[18880][18881]．

source: TEST: The standalone offscreen mode now should work without a single Traits UI showing up with just a dummy blank window being used. This demonstrates how mayavi scripts can work in completely different contexts. [18881].
ja: テスト: スタンドアローンオフスクリーンモードは，使用されているダミーのブランクウィンドウだけでTraits UIが表示されることなく動作するはずです．これは，mayaviスクリプトがまったく異なるコンテキストでどのように機能するかを示しています．[18881]．

source: PORT: Backported important additions to the 2.2.0 branch.
ja: PORT:2.2.0ブランチへの重要な追加のバックポート．

source: BUG: Added a test case for the hide/show functionality and fixed known bugs.
ja: バグ:非表示/表示機能のテストケースが追加され，既知のバグが修正されました．

source: API: Adding elementary support for texturing an actor (if it has texture coords). This was thanks to a patch from Chandrashekhar Kaushik. [18827]
ja: API: (テクスチャ座標がある場合の)アクターのテクスチャリングの基本的なサポートを追加しました．これはChandrashekhar Kaushikからのパッチのおかげです．[18827]

source: API: Adding closing, closed lifecycle events to the scene [18806].
ja: API: 閉じる，閉じたライフサイクルイベントをシーンに追加しました[18806]．

source: NEW: Adding a Labels module to label input data. This is like MayaVi1's module and with this checkin all important mayavi1 modules and filters are supported in mayavi2. The only missing one is Locator which hardly anyone uses I think. See [18801].
ja: 新機能: ラベルモジュールを追加して入力データにラベルを付けます．これはMayaVi1のモジュールに似ています．このチェックインで，すべての重要なmayavi1モジュールとフィルタがmayavi2でサポートされます．唯一欠けているのはLocatorで，ほとんど誰も使用しないと思います．[18801]を参照してください．

source: NEW: Adding an ImageDataProbe filter which does the same thing that MayaVi-1.5's StructuredPointsProbe does. [18792]
ja: 新規: MayaVi-1.5 の StructuredPointsProbe と同じことを行う ImageDataProbe フィルタが追加されました．[18792]

source: NEW: Adding CellDerivatives and Vorticity filters. [18785]
ja: 新機能: CellDerivativesフィルタおよびVorticityフィルタの追加．[18785]

source: NEW: Adding a tvtk_doc.py module that doubles as a TVTK Class/Filter/Source/Sink chooser and also as a documentation browser (with search!) like Mayavi1.x's vtk_doc.py. tvtk_doc is also installed as a console script now. [18776]
ja: 新規: tvtk_doc.py モジュールを追加して，TVTK Class/Filter/Source/Sink Chooserとして，そしてMayavi1.xの vtk_doc.py のようなドキュメントブラウザ(検索もあります!)としても使えるようにしました．tvtk_docもコンソールスクリプトとしてインストールされるようになりました．[18776]

source: NEW: Adding a UserDefined filter where the user can wrap around any TVTK filter. [18780]
ja: 新規: ユーザが任意のTVTKフィルタをラップできるUserDefinedフィルタを追加しました．[18780]

source: NEW: SetActiveAttribute filter that lets you select the active attribute. This makes it very easy to find the contours of one scalar on the iso-contour of another. The example contour_contour.py shows how this is done. See [18774], [18775].
ja: 新規: アクティブな属性を選択できるSetActiveAttributeフィルタ．これにより，あるスカラーの等高線を別のスカラーの等高線上で簡単に見つけることができます．例 contour_contour.py はこれがどのように行われるかを示します．[18774]，[18775]を参照してください．

source: NEW: Adding Contour and CutPlane filters that use the Wrapper filter and respective components. This is very convenient.
ja: 新規: ラップ元フィルタおよびそれぞれのコンポーネントを使用する輪郭フィルタおよび切断面フィルタを追加しました．これはとても便利です．

source: Checked in modified patch from Chandrashekhar Kaushik (CSE IITB), which reimplements hide/show using a visible trait.
ja: Chandrashekhar Kaushik氏(CSE IITB)の修正パッチをチェックインしました．visible traitを使用してhide/showを再実装しました．

source: TEST: Adding an @test decorator to make it easy to create a mayavi test case from a mayavi script. While this is convenient, I still prefer to explicitly use the TestCase class since this makes the code compatible with the 2.2.0 branch.
ja: テスト: @testデコレータを追加して，mayaviスクリプトからmayaviテストケースを簡単に作成できるようにしました．これは便利ですが，コードが2.2.0ブランチと互換性を持つようにするため，私はTestCaseクラスを明示的に使用したいと思っています．

source: The GenericModule is now tested.
ja: これでGenericModuleのテストが完了しました．

source: NEW: Adding a GenericModule to easily put together a bunch of Filters and Components. Using this code it takes 30 simple lines of code for a ScalarCutPlane compared to the 300 complex ones we need for the current implementation! This is because the module takes care of all the dirty work.
ja: 新機能: GenericModuleを追加することで，多数のフィルターやコンポーネントを簡単に組み合わせることができます．このコードを使用すると，ScalarCutPlaneには，現在の実装に必要な300行の複雑なコードに比べて，30行の単純なコードが必要になります．これは，モジュールがすべてのダーティな作業を処理するためです．

source: NEW: Adding Wrapper, Optional and Collection filters that make it easy to wrap around existing Components and Filters, make them optional and create collections of them very easily. This gives us a great deal of reuse and makes it very easy to create new filters.
ja: 新規: 既存のコンポーネントとフィルタを簡単にラップし，オプションにし，それらのコレクションを非常に簡単に作成できるようにするラップ元，オプション，およびコレクションフィルタを追加します．これにより，大量の再利用が可能になり，新しいフィルターの作成が非常に簡単になります．

source: ENH: Improved the PLOT3D reader and added a test for it.
ja: ENH:PLOT3Dリーダーを改良し，テストを追加しました．

source: Added a menu item to allow a user to run a Python script from the UI.
ja: ユーザがUIからPythonスクリプトを実行できるようにするメニュー項目が追加されました．

source: API: Added a close method to `pyface.tvtk.tvtk_scene.TVTKScene`. This class is inherited by all Scenes (DecoratedScene and Scene). The close method shuts down the scene properly. This should hopefully prevent async errors when closing editors/windows containing scenes. See [18708].
ja: API: `pyface.tvtk.tvtk_scene.TVTKScene` にcloseメソッドが追加されました．このクラスはすべてのシーン(DecoratedSceneとScene)に継承されます．closeメソッドは，シーンを適切にシャットダウンします．これにより，シーンを含むエディタ/ウィンドウを閉じるときの非同期エラーを回避できると期待されます．[18708]を参照してください．

source: Updated the scene plugin, scene_editor (TraitsBackend*), actor_editor and the ivtk code to use the close method.
ja: シーンプラグイン， scene_editor (TraitsBackend*) ， actor_editor ，およびivtkコードが更新され，closeメソッドが使用できるようになりました．

source: TEST: All the tests run on the trunk and pass when the offscreen option is used (which was also added).
ja: テスト:すべてのテストはトランク上で実行され，offscreenオプションを使用すると合格します(これも追加されました)．

source: NEW: Adding an SelectOutput filter that should address bug number 478359 in the Debian BTS. See [18700].
ja: 新規: Debian BTSのバグ番号478359に対処するSelectOutputフィルタを追加しました．[18700]を参照してください．

source: API: mayavi.plugins.app.Mayavi now defines a setup_logger method so this can be overridden by subclasses, see [18703].
ja: API: mayavi.plugins.app.Mayavi は現在setup_loggerメソッドを定義して，これをサブクラスで上書きできるようにしました．[18703]を参照してください．

source: NEW: Adding an ExtractVectorComponents filter contributed by Varun Hiremath.
ja: 新規: Varun Hiremathにより提供されたExtractVectorComponentsフィルタの追加．

source: ENH/API: The plugins now start the engine themselves and also do the binding to the shell. Earlier this was done by the application. This makes the plugins reusable. Also added a running trait to the engine to check on its status. [18672], [18678].
ja: 拡張/API:プラグインはエンジン自体を起動し，シェルへのバインドも行います．これは以前，アプリケーションによって行われました．これにより，プラグインが再利用可能になります．また，ステータスをチェックするためにエンジンにtraitの実行を追加しました．[18672]，[18678]．

source: At this point all examples in trunk work save the mayavi_custom_ui plugin stuff.
ja: この時点で，トランク作業のすべての例でmayavi_custom_uiプラグインの内容が保存されます．

source: API: Moving mayavi/engine.py -> mayavi/core/engine.py where it really belongs; see [18667].
ja: API: 実際に属している場所に配置するため mayavi/engine.py -> mayavi/core/engine.py の移動をしました．[18667]を参照してください．

source: API: The plugins_e3 package is now moved into plugins. This breaks the tvtk.plugins API and also the mayavi.mayavi_*_definition modules. The older envisage2 plugin code is all removed. See: [18649], [18650], [18651], [18652], [18655], [18657], [18662].
ja: API: plugins_e3パッケージがpluginsに移動されました．これは tvtk.plugins APIと mayavi.mayavi_*_definition モジュールを壊しています．古いenforcage2プラグインのコードはすべて削除されました．[18649]，[18650]，[18651]，[18652]，[18655]，[18657]，[18662]を参照．

source: API: The mayavi.core.Base.confirm_delete class attribute is gone since it is no longer needed [18635].
ja: API: mayavi.core.Base.confirm_delete クラス属性は不要になったため削除されました[18635]．

source: API: Removed config directory, integrated all mlab preferences into the the mayavi preferences framework, see [18632]. To get the preferences just do::
ja: API: configディレクトリが削除され，すべてのmlab環境設定がmayavi環境設定フレームワークに統合されました．[18632]を参照してください．環境設定を取得するには，次の手順を実行します．

source: This is the preference manager that manages all prefs. To see the code look in mayavi.preferences.preference_manager. It is also a good idea to read the apptools.preferences documentation.
ja: これは，すべてのprefsを管理するプリファレンスマネージャです．コードを見るには mayavi.preferences.preference_manager を見てください．preference_managerです． apptools.preferences ドキュメントを読むのも良い考えです．

source: BUG: [18627] Fixed bug number 478844 on the Debian BTS here: http://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=478844
ja: バグ: [18627] Debian BTSのバグ番号478844が修正されました．http://bugs.debian.org/cgi-bin/bugreport.cgi?bug=478844

source: API: Added to api. Added a new preferences framework for mayavi2. This uses apptools.preferences and works well both standalone and with envisage3. It makes it easy to create/define/change preferences at the application and library level.
ja: API:apiに追加されました．mayavi2用の新しいプリファレンスフレームワークが追加されました．これは create/define/change を使用し，スタンドアロンでもenvage3でも正常に動作します．アプリケーションレベルとライブラリレベルでプリファレンスを簡単に作成，定義，変更できます．

source: API: Ported the mayavi2 application and plugin to work with Envisage3. See changesets [18595] and [18598]. *This obviously breaks the plugin API completely!*
ja: API:Maya2アプリケーションとプラグインをEnvage3で動作するように移植しました．変更セット[18595]と[18598]を参照してください．*これは明らかにプラグインAPIを完全に壊しています!*

source: Got the mlab envisage_engine_manager working with new changes [18599].
ja: mlab envage_engine_managerで新しい変更を処理しました[18599]．

source: Before this changeset, the code was that of the 2.x series.
ja: この変更セット以前のコードは，2.xシリーズのものでした．

source: Adjust cropping extents example
ja: トリミング範囲の調整の例

source: A custom dialog to adjust the parameters of a GeometryFilter to crop data points.
ja: GeometryFilterのパラメータを調整してデータポイントをトリミングするためのカスタムダイアログ．

source: This example shows how to use a GeometryFilter to crop data points, but also how to build a custom dialog to easily set interactively parameters of a filter, or any other Mayavi object.
ja: この例では，GeometryFilterを使用してデータポイントをトリミングする方法と，フィルタまたはその他のMayaviオブジェクトのパラメータをインタラクティブに簡単に設定するためのカスタムダイアログを構築する方法を示します．

source: The GeometryFilter crops all data within a bounding box specified by 'extents'. In this example, we want to be able to tweak these extents interactively. For this, we build a Traits object that has 'x_min', 'x_max', 'y_min', ... attributes. Traits enables us to represent this object as a dialog box. We use a callback called when these attributes are modified to propagate them to the filter. For more information on creating GUIs with Traits:
ja: GeometryFilterは 'extents' で指定されたバウンディングボックス内のすべてのデータをクロップします．この例では，これらの範囲をインタラクティブに微調整できるようにします．このために， 'x_min', 'x_max', 'y_min', ... 属性を持つTraitsオブジェクトを構築します．Traitsを使用すると，このオブジェクトをダイアログボックスとして表示できます．これらの属性を変更してフィルタに伝播する場合は，コールバックを使用します．Traitsを使用したGUIの作成の詳細については，次を参照してください．

source: **Python source code:** :download:`adjust_cropping_extents.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`adjust_cropping_extents.py`

source: Atomic orbital example
ja: 原子軌道の例

source: An example showing the norm and phase of an atomic orbital: isosurfaces of the norm, with colors displaying the phase.
ja: 原子軌道のノルムと位相を示す例:ノルムの等値面と位相を示す色．

source: This example shows how you can apply a filter on one data set, and dislay a second data set on the output of the filter. Here we use the contour filter to extract isosurfaces of the norm of a complex field, and we display the phase of the field with the colormap.
ja: この例では，1つのデータセットにフィルタを適用し，フィルタの出力に2番目のデータセットを表示する方法を示します．ここでは,複素場のノルムの等値面を抽出するために輪郭フィルタを使用し,カラーマップにより場の位相を表示しました．

source: The field we choose to plot is a simplified version of the 3P_y atomic orbital for hydrogen-like atoms.
ja: プロットするために選んだ場は，水素様原子の3P_y原子軌道を単純化したものです．

source: The first step is to create a data source with two scalar datasets. The second step is to apply filters and modules, using the 'set_active_attribute' filter to select on which data these apply.
ja: 最初の手順は，2つのスカラーデータセットを持つデータソースを作成することです．次に， 'set_active_attribute' フィルタを使用してフィルタとモジュールを適用するデータを選択します．

source: Creating a data source with two scalar datasets is actually slightly tricky, as it requires some understanding of the layout of the datasets in TVTK. The reader is referred to :ref:`data-structures-used-by-mayavi` for more details.
ja: 2つのスカラーデータセットを使用してデータソースを作成するには，TVTKのデータセットのレイアウトをある程度理解する必要があるため，実際には少し面倒です．詳細については， :ref:`data-structures-used-by-mayavi` を参照してください．

source: **Python source code:** :download:`atomic_orbital.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`atomic_orbital.py`

source: Boy example
ja: Boyの例

source: A script to generate the Mayavi logo: a Boy surface.
ja: Mayaviロゴを生成するスクリプト: Boyサーフェス．

source: The boy surface is a mathematical parametric surface, see http://en.wikipedia.org/wiki/Boy%27s_surface . We display it by sampling the two parameters of the surface on a grid and using the mlab's mesh function: :func:`mayavi.mlab.mesh`.
ja: ボーイサーフェスは数学的パラメトリックサーフェスです． http://en.wikipedia.org/wiki/Boy%27s_surface を参照してください．グリッド上のサーフェスの2つのパラメータをサンプリングし，mlabのメッシュ関数 :func:`mayavi.mlab.mesh` を使用して表示します．

source: **Python source code:** :download:`boy.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`boy.py`

source: Bunny example
ja: 兎の例

source: Viewing Stanford 3D Scanning Repository bunny model
ja: Stanford3D Scanning Repository bunny modelの表示

source: **Python source code:** :download:`bunny.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`bunny.py`

source: Canyon example
ja: キャニオンの例

source: Retrieve radar data from the NASA and plot a view of the Grand Canyon landscape.
ja: NASAからレーダーデータを取得し，グランドキャニオンの地形図をプロットします．

source: We cannot display the whole data, as it would be too big. To display more, see the canyon decimation example.
ja: データが大きすぎて全部表示できません．詳細については，峡谷の縮小の例を参照してください．

source: This example is interesting as it shows how numpy can be used to load and crop data completly foreign to Mayavi.
ja: この例は，numpyを使用してMayavi以外のデータをロードしてトリミングする方法を示している点で興味深いものです．

source: **Python source code:** :download:`canyon.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`canyon.py`

source: Canyon decimation example
ja: キャニオンデシメーションの例

source: Use the greedy-terrain-decimator to display a decimated terrain view.
ja: greedy-terrain-decimatorを使用して，間引きされた地形ビューを表示します．

source: This example illustrates decimating a terrain. We use the greedy-terrain-decimator to create a reduced mesh with an optimized grid that approximates the initial regular grid.
ja: この例では，地形の間引きについて説明します．著者らは,初期の規則的格子に近似する最適化された格子を持つ縮小メッシュを生成するためにgreedy-terrain-decimatorを使用しました．

source: The initial grid is displayed in white, and the optimized grid is displayed in black, with the surface it creates. The initial grid can be seen disappearing as it goes under the surface of the approximated grid: although the decimated mesh follows closely the original, it is not exactly the same.
ja: 最初のグリッドは白で表示され，最適化されたグリッドは黒で表示され，サーフェスが作成されます．初期のグリッドは，近似したグリッドのサーフェスの下に入ると消えていくように見えます．デシメートされたメッシュは元のメッシュに近くなりますが，まったく同じではありません．

source: One can see that the reduction in number of polygons is huge: the white grid is much finer than the black grid. It is interesting to note that the decimated mesh follows closely the original mesh, including in number of polygons, in spots where the terrain changes most quickly.
ja: ポリゴンの数が大幅に減少していることがわかります．白のグリッドは黒のグリッドよりもはるかに細かくなっています．デシメートされたメッシュは，地表が最も速く変化するスポットのポリゴン数を含めて，オリジナルのメッシュに近いことに注意してください．

source: This example uses the Grand Canyon topological radar data, from NASA.
ja: この例では，NASAのGrand Canyon位相レーダーデータを使用します．

source: The greedy-terrain-decimator is only useful to decimate a surface warped from 2D data. To decimated more general meshes, you can use the less-efficient decimate-pro filter (see :ref:`example_julia_set_decimation`).
ja: greedy-terrain-decimatorは2次元データからワープしたサーフェスをデシメートする場合にのみ便利です．一般的なメッシュを間引くには，効率の悪いdecimate-proフィルタ( :ref:`example_julia_set_decimation` 参照)を使用します．

source: **Python source code:** :download:`canyon_decimation.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`canyon_decimation.py`

source: Chemistry example
ja: 化学の例

source: In this example, we display the H2O molecule, and use volume rendering to display the electron localization function.
ja: この例では，H2O分子を表示し，ボリュームレンダリングを使用して電子の局在化関数を表示します．

source: The atoms and the bounds are displayed using mlab.points3d and mlab.plot3d, with scalar information to control the color.
ja: mlabを使用して原子と境界を表示します．色を制御するスカラー情報を持つmlab.points3dとmlab.plot3dです．

source: The electron localization function is displayed using volume rendering. Good use of the `vmin` and `vmax` argument to `mlab.pipeline.volume` is critical to achieve a good visualization: the `vmin` threshold should placed high-enough for features to stand out.
ja: 電子局在化関数はボリュームレンダリングを用いて表示される． `mlab.pipeline.volume` に `vmin` と `vmax` の引数をうまく使用することは，良い可視化を達成するために重要です． `vmin` 閾値は，特徴が際立つのに十分高い位置に置かれるべきである．

source: The original is an electron localization function from Axel Kohlmeyer.
ja: オリジナルはAxel Kohlmeyerの電子局在化関数である．

source: **Python source code:** :download:`chemistry.py`
ja: **Pythonソースコード:** :download:`chemistry.py`

source: Coil design application example
ja: コイル設計適用例
